untuk id member bisa menggunakan yang dibawah ini atau mendaftar :
 
id:group2@remoon.com
pass:group2remoon

untuk id admin bisa menggunakan yang dibawah ini :
id:admin@remoon.com
pass:admin

atau membuat id baru dan rubah role id menjadi 1 secara manual lewat php my admin

Revisi yang diberikan :
1. menampilkan pesanan berdasarkan akun yang login 
2. untuk admin dapat menampilkan pesanan sesuai tanggal 

untuk revisi yang pertama : mohon maaf kami sudah coba semaksimal mungkin masi belum tersolve 

untuk revisi kedua : 
admin dapat menggunakan fitur search untuk menampilkan pesanan berdasarkan tanggal,
dan kami telah mengembangkannya lagi menjadi dapat mensearch berdasarkan nama, nama mobil dan sebagainya
dan fitur search juga berlaku kepada merek mobil, user, mobil.

untuk database silahkan export dengan nama web_login